Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
God damn it!
Isinara ko ang gate.
Makakalusot ako.
anong ginagawa mo
Kailangan ko ng pagkain para sa aking baterya.
Mayroon kang fully charged na baterya.
Hindi ka gumawa ng dent.
Hindi. Hindi natin nalalampasan ang bagay na iyon,
anuman ito, hindi man lang sa ganitong paraan.
Kailangan natin.
Ni hindi nga namin alam
kung nasa kabila si Holly.
Maaaring lumamig ang trail
sa isang milyong dahilan.
Baterya.
May iba pa ba?
Hoy! Ako... Hindi, wala akong iba.
Nag-iimpake ako para sa isang party ng isa,
isang party ng akin.
Maswerte ka dahil nagbabahagi ako sa iyo.
Subukan ito.
Baka magustuhan mo.
Hmm?
Kailangan na nating umalis.
Siya?
Okay ka lang?
anong mali? ayos ka lang?
Will, Robin, kailangan kong sagutin mo ako.
hindi ako galit.
Kailangan ko lang malaman na ligtas ka.
Shit.
- Iyon ba, uh...
- Oo.
Sa tingin mo nakita niya tayo?
Oo.
Pumasok ka.
Sinabi ko sa iyo, tahasan kong sinabi sa iyo,
Ayokong pumunta siya sa lugar
na hindi ligtas.
At hindi mo lang siya kinuha,
pinutol mo lahat ng komunikasyon.
Oo, I mean, in retrospect,
medyo inconsiderate iyon.
walang pakialam?
Dapat talaga nag-iwan kami ng note.
Ito ba ay nakakatawa sa iyo?
Oh. Paumanhin. Ito ay dapat ang aking tono.
Sabi ng nanay ko,
parati akong hindi sinsero.
Okay, ito ang buhay ng anak ko
na pinaglalaruan mo.
anak ko.
Kaya sa susunod na sasabihin ko
ayoko siyang umalis sa tabi ko,
Ibig sabihin ayoko siyang
umalis sa tabi ko.
Nandito lang ako, Mom.
Alam mo, pwede mo naman akong kausapin diba?
At hindi na ako bata.
Will, nanay mo pa rin ako.
- Hindi ibig sabihin na alam mo ang iyong ginagawa.
- Ano?
Ang plano mo? Ito... Ito ay sumipsip.
Ikinalulungkot ko, ngunit nangyari ito.
Nagustuhan mo lang ito dahil ligtas ito,
pero wala na tayong oras para ligtas,
hindi na.
Kailangan nating kumilos, at kailangan nating makipagsapalaran,
at salamat sa Diyos na ginawa natin.
Kasi yung plano ko, it... it actually worked.
Tinitigan ko si Vecna
​​at tinapik muli ang isipan ng pugad,
at nalaman namin
na simula pa lang si Holly.
Mas maraming bata ang kukunin ni Vecna.
Hindi ko alam kung bakit
o kung ano ang gusto niyang gawin sa kanila,
pero ngayon alam na natin na
magagamit natin laban sa kanya, ang susunod niyang target.
Kaya sa susunod na utusan mo akong manatili
sa tabi mo, hindi na ako aasa.
Ngunit, tulad ng sinabi ko, sa hinaharap,
susubukan naming mag-iwan ng tala.
Dapat tayong pumunta. Kailangan nating pigilan si Vecna.
Wala kaming masyadong oras.
- Handa na para sa biosphere?
- Oo, ako nga.
Okay. Isipin ang pagkakaiba
ng lupa at tubig.
Okay, nakuha ko. salamat po!
Hoy!
Iniisip mo pa ba ang mga magulang mo?
Oo.
Nasa pinakamabuting posibleng mga kamay sila,
Holly, sinisiguro ko sa iyo.
At sinasabi sa akin na sila ay nagpapabuti
sa bawat oras na lumilipas.
Sa sandaling gumaling sila,
sasama sila sa atin dito.
Ako... alam ko.
- It's just--
- Gusto mong makasama sila.
naiintindihan ko.
Ngunit hindi mo sila maialok
sa Hawkins, Holly.
Ang tanging ginhawa na mayroon sila
ay ang malaman na narito ka, ligtas.
kasama ko.
Ligtas sa mga halimaw.
Naisip ko na ang mga blackberry
ay maaaring magpasaya sa iyo ng kaunti.
Paborito mo sila, di ba?
Paano mo nalaman?
Na sila ang paborito ko?
Oh, ito, uh...
Isa lang itong kutob.
Magaling ako sa mga kutob.
Baka bukas
gagawa ako ng chocolate chip pancakes.
- Mahal niya ang mga iyon.
- Sino ang gumagawa?
Kaklase mo si Derek.
Pupunta si Derek dito?
Ayaw mo talaga kay Derek diba?
Hayaan ko na lang bang kainin siya ng mga halimaw?
Hindi. Hindi, hindi mo kaya... hindi mo magagawa iyon.
Well, paano ito?
Sasabihin ko kay Derek
na kung hindi siya kumilos,
o kung saktan ka niya sa anumang paraan,
Ibabalik ko siya kaagad,
at kaya niyang harapin ang mga halimaw na iyon nang mag-isa.
Paano iyon tunog?
Inaasahan kong wala ako halos buong araw.
Habang nasa labas ako, ikaw
ang buong bahay.
Ang buong bahay?
Lahat ng bagay na akin ay sa iyo.
Ngunit bilang kapalit,
kailangan kong ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Isang bagay na napakahalaga.
Sa tingin mo kaya mo yan?
Oo.
Hindi ka dapat, sa anumang pagkakataon,
lumabas sa kagubatan. Naiintindihan mo ba?
Doon ba nakatira ang mga halimaw?
Ngunit hindi ka nila mahahanap.
Ibig sabihin, hangga't hindi mo--
Huwag subukang hanapin sila.
Alam mo, tuwang-tuwa ako na unang niligtas kita.
Ikaw ang pinakamatalino sa kanilang lahat.
Oh, at kung hindi ka tututol,
dalhin mo ang aking mail, hindi ba?
Paano mo nalaman?
Isang kutob.
Base, Alpha 1 na nagche-check in.
Nakarating na kami sa checkpoint H,
H para sa Hercules.
Walang tanda ng freak.
Susuriin natin ang lugar na ito,
pagkatapos ay magpatuloy sa susunod na checkpoint. Tapos na.
Alpha 1, Base. Kilalanin
ang iyong lokasyon sa Hercules. Tapos na.
Alpha 1, labas.
Recon?
Ibig sabihin, tumagas ako,
at kumuha ka ng lima.
Narinig mo ang lalaki.
Usok 'em kung nakuha mo 'em.
Ilang jackass na nanggugulo sa dingding,
Tenyente?
Ilang jackass, oo.
Ngunit hindi isa sa atin.
Halika na.
Sumakay ka sa hedgehog.
Oo, sir.
- Oh!
- Hoy!
Halika! Halika!
Base, Alpha 1, nagpapaputok kami ng kaaway.
Kailangan ng backup at air cover ngayon.
Ilipat!
Okay.
sino nandyan?
Mukhang
pinadala ni Robin ang Bat-Signal.
Hey. I'm so sorry.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Dito.
Banal na tae.
Oo.
Nabangga ang bisikleta.
Lumipad muna sa isang magaan na poste.
Tingnan mo, ikinalulungkot ko ang tungkol sa nawawalang pag-crawl,
tungkol sa lahat.
Hindi mo kasalanan.
Huwag magpatalo sa sarili mo.
Oo, mukhang nagawa na niya.
- Sira ba yan?
- Ewan ko ba.
- Hayaan mo...
- Huwag mong hawakan ito. bakit--
- Hindi ako.... Gusto ko...
- Pupunta ka.
Uy, hindi ito sosyal na tawag, mga bata.
Tara na.
Derek?
Derek Turnbow?
As in the Turnbow family?
Tulad ng Turnbow Realty?
The one and only.
Ang buong pamilya ay isang banta.
Paano ka nakakasigurado?
Sure na si Derek ang susunod na target?
Dahil nakita ko.
Natutunan ko na
kapag malapit na ako sa isip ng pugad,
Maaari kong i-tap ito, sa isip ni Vecna.
Kitang kita ko kung sino ang pinupuntirya niya.
Sa unang pagkakataon na nangyari ito,
nakita ko sa mga mata ni Holly
sa parehong araw na kinuha siya.
At kaninang umaga, nangyari ulit.
Sa pagkakataong ito, hindi ako si Holly.
- Ano ang impiyerno?
- Ako ay ibang tao.
- Bantayan mo kung saan ka pupunta, dipshit.
- Sipsipin ang isang mataba!
Ako ay si Derek Turnbow. positive ako.
Maghintay ka. Medyo naliligaw ako.
Nakakaloka.
Nakikita mo ba sa mga mata
ni... ni Vecna ​​o ni Derek?
pareho.
Ako... ako ay si Vecna,
pero sa loob-loob ni Derek.
Parang psychic serial killer si Vecna.
Sinusubaybayan niya ang kanyang mga biktima,
ngunit ginagawa niya ito sa pamamagitan ng pagsalakay sa kanilang mga isipan.
Iyon ang ginawa niya kina Chrissy at Max.
Yeah, pero
iba ang paraan ng ginagawa niya this time.
Gumawa kami ng ilang paghuhukay sa ospital.
Bago niya kinuha si Holly,
Inistalk siya ni Vecna.
Pero... hindi siya nagpakita bilang Vecna.
Siya ay nagpakita bilang Henry.
Bilang kaibigan.
Sa tingin namin ay sinusubukan niyang makuha ang kanyang tiwala.
Ngayon, kung bakit siya napunta sa lahat ng problemang iyon,
hindi namin alam.
Ngunit lubos kong duda
ang kanyang pangmatagalang layunin ay pagkakaibigan.
Kung ano man iyon, kung ano man ang pinaplano niya,
kailangan natin siyang pigilan.
At kailangan nating iligtas si Derek.
Dito nakatira ang mga Turnbow.
Naghihintay kami sa isang van sa kabilang kalye.
Sa sandaling tulog na sila,
lumipat kami, sinunggaban namin si Derek,
at dinala namin siya dito,
ang McCorkle farm.
Ito ay ganap na nakahiwalay. Ito ay inabandona.
Ang tanging bagay lang, kailangan nating siguraduhin na
hindi niya tayo nakikita o alam kung nasaan siya.
Kaya kailangan natin siyang takip sa mata.
Teka. Maghintay ka. ano?
Para hindi siya mahanap ni Vecna.
Oo. Ano, at Nanay,
ayos lang sa iyo na mang-agaw ng bata?
Hindi, nagliligtas kami ng bata sa pamamagitan ng pagkidnap.
At oo, ayos lang,
sa tingin ko.
Oo. Hindi ngayon ang oras
para manatiling ligtas, Jonathan.
Kung pwede lang,
kahit na hindi ako tutol
sa alinman sa mga ito, may ilang mga butas.
Oo. Paano kung makatulog si Derek
bago siya salakayin ng Demogorgon?
isa yan.
O paano kung magising si Derek
bago namin siya sunggaban, inalerto ang kanyang pamilya?
- Pupunta tayo sa kulungan.
- May isa pa.
Ngunit ang pangatlo at pinaka nakanganga na butas ay
kahit na sa pamamagitan ng ilang himala
ay gumana ang planong ito,
Wala pa rin si Holly.
Hop at El, MIA pa rin.
Hindi ito naglalapit sa amin
sa paghahanap kay Vecna.
Bibili lang kami ng planong ito
ni Derek.
yun lang.
Hindi naman kailangan.
Baka may paraan.
Isang paraan para iligtas si Derek at hanapin si Holly.
Si Derek ito.
At ito ang natitirang bahagi
ng pamilya ng Turnbow.
Kakailanganin nating mag-recruit ng isang taong
pinagkakatiwalaan ng pamilya,
isang tao na maaaring makakuha ng access sa bahay.
Ang taong ito ay magpapatumba sa pamilya.
Pagkatapos ay kukunin namin ang pamilya.
Patumbahin sila?
Well, ligtas.
May pampatulog o kung ano.
Baka alam ko
kung saan tayo kukuha ng benzos.
Ang mga bagay na iyon ay maaaring magpatumba sa isang elepante
.
Perpekto. Sa ganoong paraan kung mag-espiya si Vecna,
ipagpalagay na lang niyang
mahimbing na natutulog si Derek sa kama.
Ipapadala niya ang kanyang mga Demo para sunggaban siya.
Hindi lang niya mahahanap si Derek. Hahanapin niya tayo.
At magiging handa kami.
Kukunin namin si Murray para ibigay sa amin
ang mga bitag.
Susunugin natin ang pasusuhin.
Ipadala siya sa pagtakbo pauwi sa amo nito,
ngunit hindi bago namin siya ilagay
sa isa sa mga ito.
Susubaybayan namin ang Demo
sa Upside Down
sa Squawk van
tulad ng ginawa namin sa Hopper.
At kung papalarin tayo,
dadalhin tayo ng Demo pabalik sa pugad nito,
Ito ay Vecna,
kay Holly.
Mga butas?
Mga bata kumilos
Yan ang sinasabi nila
Pag magkasama kami
Dahil kung ano ang sasabihin nila
Kung alam nila at ganoon din tayo
Tumatakbo nang kasing bilis ng aming makakaya
Nakahawak sa kamay ng isa't isa
Sinusubukang lumayo sa gabi
At pagkatapos ay inakbayan mo ako
At kami ay bumagsak sa lupa
At pagkatapos ay sasabihin mo
- I think we're alone now
- Alone now
Parang walang tao sa paligid
- I think we're alone now
- Alone now
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog
- I think we're alone now
- Alone now
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog
- I think we're alone now
- Alone now
Parang walang tao sa paligid
- I think we're alone now
- Alone now
Henry?
Derek, kung ikaw ito,
hindi nakakatawa, barf bag ka!
"Kailangan ko ng tulong mo."
"Magkita tayo sa X."
"Henry."
Silangan.
Tumabi ka.
dumarating! Gumawa ng paraan, mangyaring!
Magiging okay ka, pare.
Tumahimik ka na lang diyan.
Sir!
Mga order?
Hanapin kung sino ang gumawa nito.
Dalhin mo sila sa akin.
At ilalabas ko ang anak ng isang asong babae!
Sir!
Tara na! Umalis ka na!
Nakuha ko na medyo mahusay na nagtago si Humvee.
Kung hindi pa nila alam na nawawala ito,
malapit na sila.
Nakakuha ng mas maraming ibon.
Lahat sila ay nakakuha ng mga nagsasalita,
anuman ang mga ito.
Hindi ko alam kung paano, pero...
parang
nakita ng mga kaibigan nating militar ang iyong kryptonite.
Hey.
Any movement from our guest?
Mas mabuting huwag maging brain-dead.
Inihian niya ito.
ano?
Yung sundalo.
Sabi mo umihi siya sa malaking pader.
Oo, hindi, narinig ko ang sinabi mo.
Ewan ko lang
kung bakit mo sinasabi yan.
Baka alam niya kung ano yun...
o kung paano ito malalampasan.
Iyan ay lubos na nagdududa.
Ang malalaman niya, bagaman,
ay ang iskedyul
para sa susunod na supply convoy,
na siyang daan palabas sa impyernong ito.
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Bumabalik kami,
sinasabi namin sa lahat kung ano ang nakita namin, at kami... kami...
gumawa ng bagong plano.
Yung iba? Sa tingin mo
malalaman nila kung paano makalusot sa pader?
hindi ko alam. Siguro, oo.
Hindi nila gagawin.
Babalik tayo sa unang parisukat.
- Isang parisukat.
- Inihian niya ito.
Kahit may alam siya,
siya ay sinanay upang labanan ang interogasyon.
Ang mga Ruso ay tumagal ng dalawang linggo
sa pagsisikap na sirain ako,
at hindi pa rin nila kaya.
Wala kaming dalawang linggo.
Wala kaming dalawang oras.
Convoy information,
baka makaalis ako sa kanya.
Klasipikadong impormasyon?
Hindi iyon mangyayari.
Sa tulong ko, gagawin ito.
Ay, oo, pasensya na.
Nakalimutan ko ang tungkol sa iyong malawak na pagsasanay
sa mga taktika sa interogasyon.
Naka-charge ang baterya ko.
Hindi ko nakikita kung paano ito nakakatulong sa amin.
- Kaya ko siyang sirain.
- El...
Dalawampung minuto.
Tanungin mo siya tungkol sa convoy.
Makukuha mo ang gusto mo,
tapos makukuha ko ang gusto ko.
kompromiso. "COM-promise." Tandaan?
Halfway happy.
Hoy, ano ito?
Paalisin mo ako dito!
Isa kang matigas ang ulo na punk-ass.
Alam mo naman yun diba?
Mga tulay ng Einstein-Rosen,
mas kilala bilang wormhole,
ay madalas na inilalarawan
sa isang hugis na parang orasa,
tulad nito.
Habang ang pagkakaroon ng mga wormhole
ay ganap na teoretikal,
nakuha nila ang pagkahumaling
ng mga siyentipiko
at mga manunulat ng science fiction.
Maaari bang sabihin sa akin ng sinuman kung bakit ganoon?
Halika na. Ito ay madali. Basta...
Ano ang malinis sa mga wormhole?
Okay. Erica.
Ang mga wormhole ay maayos
dahil pinapayagan nila ang bagay na maglakbay
sa pagitan ng mga kalawakan o dimensyon
nang hindi tumatawid sa pagitan.
Oo. Tamang tama.
muli.
At, uh, isipin na lang ang lahat ng mga lugar
na maaaring puntahan ng sangkatauhan.
Ibang galaxy.
Sa ibang pagkakataon, kahit na.
Kaya bakit hindi natin ginagawa ngayon?
Kung umiiral nga ang mga wormhole,
sila ay magiging lubhang hindi matatag.
Ang kanilang napakalaking gravitational force
ay maghihiwalay sa kanila
sa mismong sandaling sila ay nabuo. ngayon...
Mayroon kang 60 segundo para ipaliwanag
kung bakit mo naantala ang paborito kong klase.
Erica, seryoso talaga ito.
57, 56...
Mahirap
ipaliwanag ang lahat sa loob ng 56 segundo.
Ngunit karaniwang, lahat ay naging masama
sa pag-crawl kagabi.
Hindi alam. Hindi ako invited.
Kaya ako ex--
Kaya naman nagpapaliwanag ako.
Ang mga bagay ay naging masama sa pag-crawl,
at maraming bagay ang nangyari,
at ngayon sa tingin namin
ang nakababatang kapatid na lalaki ni Tina ay may problema.
Iyan ay literal na walang kahulugan.
At kahit na nangyari ito, bakit ko pakialam
na may problema si Dipshit Derek?
Kailangan mo lang magtiwala sa amin, okay?
At para matulungan si Derek, kakailanganin ka naming
ipasok kami sa bahay ng Turnbow.
- Ngayong gabi.
- Hindi pwede.
Siyempre ito ay.
Magplano na makipag-hang out kasama si Tina.
- Hindi kami nagbibitin ni Tina.
- Walang tigil kang tumatambay. Siya ang matalik mong kaibigan.
- Ay.
- Ay?
- Magkaaway na tayo.
- Mga kaaway?
- Ark.
- Kailan pa?
Since PE class 12 days ago.
Pagkatapos ay humingi ng paumanhin para sa nangyari
sa PE class 12 araw na ang nakakaraan.
- Walang magagawa.
- Oo, magagawa.
Ang kailangan mo lang gawin ay gamitin ang iyong bibig
upang bumuo ng isang salita na tumutula sa "starry."
Mas gugustuhin ko pang matuto tungkol sa mga wormhole
kaysa humingi ng tawad kay Tina
at tulungan kayong lahat na iligtas si Dipshit Derek.
Paumanhin.
Oras na.
Hindi ito tungkol sa pagliligtas kay Derek.
Ito ay tungkol sa pagliligtas kay Holly.
Kinuha siya ni Vecna.
And yeah, si Dipshit Derek ang hinahabol niya ngayon.
Pero may plano kami.
Isang plano para parehong iligtas si Dipshit Derek
at hanapin si Holly.
Pero ang plano...
Medyo nakakabaliw.
Ngunit pagkatapos nito,
I don't think
Tina's gonna wanna wanna talk to ever again.
Well, bakit
hindi mo na lang simulan iyon?
Hi, Doris.
Oh! Nandito ka para makita si Mrs. Massey?
- Psychic ka lang, sinasabi ko sayo.
- Ako. Salamat, baby.
- Salamat.
- Bumalik kayong lahat doon.
Mm!
Sino si Mrs. Massey?
Ang matamis kong lola
na nahulog sa hagdanan
at nabali ang halos lahat ng buto
sa kanyang mahinang matandang katawan.
Diyos ko. pasensya na po.
Huwag masyadong mag-sorry.
Hindi siya ang tunay kong lola.
Ginagamit ko ang pangalan niya para mabisita ko si Vickie.
Alam kong parang hindi etikal,
pero lagi kong dinadala ang cookies niya,
at sa tingin ko, mahal ako ni Mrs. Massey
kaysa sa sarili niyang pamilya sa puntong ito.
Higit sa lahat, mayroon siyang, tulad ng,
isang mondo stash ng benzos,
at ang kanyang nars ay isang tamad
na hindi nakakandado ng cabinet ng gamot.
... kwentong ito ang narinig ko.
- Shit.
- Oh!
- Ano... Anong ginagawa natin?
- Nagtatago.
- Nagtatago? Tama. bakit naman
- Pababa.
Hesus, ang dami niyang sinasabi.
- Alam ko. ako ay isang ipokrito.
- ako...
Kailangan na nating umalis!
Nangako ako kay Vickie
na dadalhin ko siya sa bahay ni Enzo ngayong gabi,
at ngayon hindi ko na, obviously,
ibig sabihin, kailangan ko na naman siyang iwan
sa mga kadahilanang
hindi niya maintindihan.
Magkakaroon ng matinding away, at
hindi na kami makakarating sa kwarto ng pekeng lola ko.
Hindi ako ang dahilan kung bakit
nabigo ang plano ni Wheeler.
- Okay?
- Okay.
shoot. Manatiling mababa.
Alam mo,
maaari mo na lang siyang halikan muli.
Alam kong iyon ang iyong hiwa ng mangkok.
Yeah, I mean,
hindi na sila gaanong sikat.
Mukha ba akong
alam kung ano ang ginagawa ko?
Ibig kong sabihin, oo. Sa akin.
I guess bagay yun.
So, paano mo nalaman
yun, kay Vickie, di ba?
Paano mo nalaman na gusto ni Vickie na...
- Makipag-away?
- ...to date?
Oh. Ayun, sabay kaming nagboluntaryo.
Alam mo, may mga senyales.
Mga signal?
Oo, alam mo, tulad ng isang brush ng tuhod,
isang bukol ng siko, isang nakabahaging hitsura.
Ang lahat ng ito ay naipon lamang,
tulad ng isang snowball na lumiligid sa isang burol,
hanggang sa naging obvious na.
Gaano ka obvious?
Sabihin nating ang, uh, snowball
ay naging isang avalanche.
Oh Diyos, ito ay mukhang kakila-kilabot.
Oo naman.
At siya ay nasa parehong pakpak
ng aking pekeng lola.
- Ibig sabihin?
- Parehong slacker nurse.
Jackpot.
Hesus, maaari naming patumbahin ang kalahati ng Hawkins
sa tae na ito.
- Okay, ikarga mo ako.
- Okay.
Okay, kaya, hindi ako makakuha ng anumang ethanol,
ngunit nagawa kong mag-scrounge up
ng isang galon ng acetone.
Ingat na ingat.
Naninigarilyo ka ng Virginia Slim na masyadong malapit
sa bagay na ito, magliyab ito, okay?
Snare wire, iba't ibang gauge.
Isang nakakatakot at kasing laki ng bata na dummy ng CPR.
Ang layunin nito ay isang misteryo sa akin.
Mga bala ng baril,
ayon sa kahilingan ng ating mahal na babae.
Tatlong 20-pack ng water balloon.
Ang layunin ay isang misteryo din.
Ngunit kinuha ko ang kalayaang
pumili ng istilo ng granada
dahil sa palagay nito ay naaangkop sa tema.
Ilayo mo ang mga iyon sa...
itong 3,000 talampakan ng barbed wire.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Ilang sparkling na bagong spark plugs
para sa Bilbo Baggins.
Mga spark plug, yun lang?
Nagbibigay din ako ng libreng yakap.
- Hindi mo nakuha ang turbocharger?
- Hindi.
- Ang suspension kit?
- Ang aerodynamic spoiler?
- Hindi.
Ito ay hindi isang masamang listahan ng Pasko,
Murray.
Ganyan talaga noon.
At ang katotohanan na inalis ni Santa Murray
ang lahat ng ito sa isang hapon
at ipinuslit ito sa kung ano ang malamang
na pinakaligtas na lokasyon
sa labas ng White House,
Fort Knox, at Area 51
ay isang napakalaking himala ng Pasko.
Kaya, bilangin ang iyong mga pagpapala,
magsabit ng mistletoe, kumunot,
at halikan ang aking masayang pwet!
Salamat sa spark plugs.
- Anong ginagawa mo?
- Tutulungan mo o tatayo ka lang diyan?
Mas gugustuhin kong hindi mag-herniate ng disc
sa isang nawawalang dahilan.
Oo, ganyan ang ugali.
Ang van na ito ay minsang huminto
sa paglalakad sa Pickett Road
parang ito
ang Little Engine That Couldn't.
Ito ay hindi sapat na mabilis upang makasabay
sa isang Demo nang walang malubhang pagbabago.
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
Binabago.
Ang mas magaan na van ay isang mas mabilis na van.
Kung sinusubaybayan lang natin,
hindi natin kailangan ang kalahati ng kalokohan dito.
Speaking of, maaari mo bang
alisin ang laman ng window washer fluid?
Ang likido ng tagapaghugas ng bintana.
Gagawin niyan. Magandang trabaho, Steven.
Dapat nating balikan
ang kasunduan mula kahapon.
- Anong kasunduan?
- Ang no-talking agreement.
Ay oo
anong ginagawa mo
Henderson, gamit ko yan.
Hey. Ikaw maliit na tae!
Sabi ko ginagamit ko yan, pare.
Ano ka ba-- Yo, hoy!
Bumaba sa Beamer, tao. Bumaba ka na!
tama ka. Para sa isang beses.
Hindi namin kailangan ng kalahati ng crap doon
para sa aming misyon.
Sa katunayan, ang tanging
kailangan lang natin ay isang telemetry tracker,
na maaari kong idikit sa anumang sasakyan.
Henderson...
Huwag mo siyang hawakan.
Henderson!
Henderson, seryoso ako.
- Walang nagsasalita.
- Teka, teka, teka!
Hey, hey! ano ka...
Hindi! Ano ang...
- Okay, transmitter?
- Oo.
Whoa, whoa, whoa. Mga bata. Mga bata.
- Ano ang ginagawa natin?
- Ano ang hitsura nito?
Well, mukhang nilo-load mo
ang aking telemetry tracker sa isang shell ng shotgun
sa inaakala kong pag-asa
ng pagpapaputok nito
sa isang interdimensional na nilalang.
Sinabi mo sa akin na ang mga transmiter na ito
ay partikular na idinisenyo
upang mapaglabanan ang malupit na mga kondisyon.
Ang pagsabog nito mula sa isang shotgun
patungo sa ilang halimaw ay hindi isang malupit na kondisyon.
Ito ay nakamamatay.
Kung ang init mula sa sumasabog na pulbura
ay hindi sumisira sa transmitter,
ang puwersa mula sa pag-urong ay.
At ito ba ay isang katotohanan
o... isang teorya?
Isang teorya.
Oh. Okay.
Subukan natin ito pagkatapos.
Anong deal niya ngayon, ha?
Ang deal niya?
Oo.
Nawawala ang ate niya.
Muntik nang mamatay ang mga magulang niya.
- Oo, sigurado. Ngunit ano ang tungkol sa, alam mo?
- Hindi, ayoko.
Coltrane, Love Supreme.
- Binigay mo ba ito?
- Oo.
- At?
- Ito ay napakabuti.
- Ano? salamat ha
Kristo, tao!
Hindi mo pa nagagawa, di ba?
Akala ko ikaw ay desperado,
na ang mga bagay ay tumitigil,
na ang iyong kumpetisyon sa pagsasama
ay gumagawa ng mga galaw.
- Aba!
- Hoy!
Kung ano man ang pinagsasabwatan niyong dalawa
doon, mangyaring gawin ito mamaya.
Paumanhin namin, milady.
At bilisan mo. Wala kaming buong araw.
Bakit ang delay?
Nakalimutan mo na ba ang katotohanan
na nawawala ang kanyang kapatid
at nasa ospital ang kanyang mga magulang?
Maaari bang humingi ng mas mahusay na mga kondisyon?
Ang pagkamatay ng isang mahal sa buhay
ay ang masakit ngunit kinakailangang paalala
na ang buhay ay maselan, mahalaga,
na hindi dapat balewalain ng isang tao ang mga nasa paligid natin
,
na dapat palakasin ng isa ang mga bono.
Ibig kong sabihin, impiyerno, tao,
the two of you were brought together
by shared trauma in the first place.
Ito ang bagay ng kapalaran, ng tadhana.
Kaya, kung hindi para sa iyong kapakanan, pagkatapos ay para sa akin.
Palakihin ang ilang mga bola
at tapusin na ito.
Hoy! Kung hindi ka tumahimik
ngayon, Santa,
Isinusumpa ko sa Diyos na kukunan ko ang tracker na ito
sa iyong mga sako ng patatas.
Ako ay sapat na mahusay na putok upang tamaan ang anumang marka,
gaano man kaliit.
Hesus.
Ngayon itakda ang aking target.
Okay.
Medyo malaki, talaga.
Ang aking... mga sako ng patatas.
Hmm.
Well, titingnan mo ba iyon, Santa?
Isa pang himala.
Hindi bababa sa,
hindi niya kayang saktan ang kanyang kalooban.
Hoy!
Kamusta ang ulo?
Wala kang mapapala sa akin.
Kaya kung papatayin mo ako, gawin mo na.
Nakakatukso.
Pero hindi.
Kailangan lang ng kaunting impormasyon, okay?
Kailangan kong malaman ang tungkol sa makapal na pader na iyon.
Wala kang alam tungkol dito.
Puro ungol lang ako.
Isang ungol?
Nakakatawa ba yun sayo?
Hayaan mong ituwid ko ito.
Sinasabi mo lang sa akin,
tulad ng lahat ng iba pang mga bota sa lupa,
dumating sa Hawkins upang idirekta ang trapiko
at iligtas ang mga kitty cats mula sa mga puno.
- Isa ka lang pula, puti, at asul na ungol.
- Yan ang sinabi ko.
Dati akong ungol.
Kaya alam ko ang pagkakaiba.
Iba ka.
Ang ilang mga uri ng mga espesyal na pwersa sumusuka.
Dati kailangan kong magtiis
sa mga katulad mo sa Nam.
Mga lalaking pumutol ng tainga sa mga bangkay ng kaaway,
gumawa ng kuwintas mula sa kanila.
Medyo sakit, tanong mo sa akin.
Ungol, ang aking asno.
Isa ka sa mga umaatakeng aso ni Sullivan.
Ikaw ang psychos
na hinahayaan niyang makalas sa tali
kapag gusto niya,
ewan ko, pumunta ka sa disyerto
at masaker ang isang grupo ng mga walang armas na siyentipiko
na lahat ay naghahanap ng isang maliit na batang babae.
Little... Little girl?
Siya ay isang freak!
Ibinaba niya ang isang helicopter
sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
Nagkaroon ako ng mga kaibigan sa Huey na iyon, lalaki.
Diyos ko! Nadudurog ang puso ko para sa iyo.
Ikaw, kung sino ka man,
kinuha mo lang ang higit pa sa aking mga lalaki,
kaya pumunta sa impyerno.
nandun na ako. Tumingin ka sa paligid mo.
May sasabihin ako sa iyo
tungkol sa matandang ex-grunt na ito.
Yung mga lalaking pinatay ko,
papatayin ko sila ng isandaang beses.
Papatayin ko ang isang libong tulad mo
para protektahan ang taong mahal ko.
Sige.
So wala kang alam sa pader ha?
Sino ang gumagawa?
Dr. Kay?
- WHO?
- Kay.
Yung
kahit si Sullivan ay kumukuha ng mga order.
- Hindi ko alam kung sino ang tinutukoy mo.
- Talaga?
Saka bakit mo sinabi sa amin ang pangalan niya?
ano?
Pangalan niya. Sinabi mo sa amin ang kanyang pangalan.
Tayo?
Yung batang babae na hinahanap mo?
Nag-uugat siya
sa maliit mong utak habang nag-uusap tayo.
Nakikita niya ang lahat.
Lahat ng naisip mo,
lahat ng nakita mo.
Kaya maaari mo ring simulan ang pakikipag-usap.
Dahil kung hindi mo ako bibigyan ng mga sagot,
hahanapin niya sila.
Kaya bakit hindi tayo magtipid ng oras?
Saan ko mahahanap si Dr. Kay?
Ako... hindi ko alam kung nasaan siya.
Kaya mong magsinungaling sa akin lahat ng gusto mo.
Hindi ka pwedeng magsinungaling sa kanya.
- Hindi ako nagsisinungaling sa iyo.
- Oo, ikaw.
Alam mo itong Dr. Kay. Nasaan si Dr. Kay?
hindi ko alam--
Kailangan ba talagang kunin
ang mga paghampas na ito kay Kay nang personal?
Tumahimik ka na lang at magmaneho, Akers.
May base sa Upside Down.
Gable Ridge Road.
- Gable Ridge Road Base.
- Anong kalokohan ang ginagawa niya sa akin?
Hindi ko alam kung paano ito gumagana,
ngunit alam kong malamang na hindi ito magandang ideya
upang magkaroon ng kanyang rooting sa paligid doon
para sa masyadong mahaba.
Ano ang pagpupulong na ito
sa iyo at sa mabuting doktor?
Ang freak. Gusto niya si freak.
Iyon ang kanyang misyon. Yun lang ang alam ko.
Mayroon ka pang isang buwan,
Lieutenant Colonel.
Pagkatapos ay humanap ako ng ibang
mamumuno sa operasyong ito.
Salamat po ma'am.
Akers, alis na tayo.
May pinto sa dulo.
Malaki, metal,
parang vault.
May isang pinto, isang malaking pinto, isang secure na pinto,
sa isang koridor, sa isang pasilyo.
- Ano ang nasa likod ng pintong iyon?
- Hindi ko alam.
Ano ang nasa likod ng pintong iyon?
Sabi ko sayo hindi ko alam. Diyos!
May isang bagay sa likod doon.
Ayaw niya akong makita.
- Ang ulo ko! Ang ulo ko!
- Uy, kaya kong pigilan.
Ano ang nasa likod ng pinto?
Lihim na tae. hindi ko alam.
Ilabas mo lang ang freak, pare.
Kaya kong pigilan,
pero kailangan mong sabihin sa akin ang totoo.
Ano ang nasa likod ng pintong iyon?
May kinalaman ba ito
sa pader?
Sabi ko sayo hindi ko alam.
Halika na! Anong meron sa likod ng pinto?!
I swear to God, hindi ko alam!
Alisin mo na lang siya sa isip ko!
Alisin mo siya sa ulo ko!
Hoy, hey, hey!
Hoy!
Hoy! Hoy!
Ano ba yun? anong nangyari?
El, okay ka lang? El?
Kryptonite.
ano?
Narinig ko iyon sa likod ng pinto,
mas malakas kaysa kanina.
May pinapanatili ang doktor doon,
isang makapangyarihang tulad ko.
Ito ay dapat na.
Ito ay dapat na ano?
Ang militar,
mayroon sila sa kanya.
May Vecna ​​sila.
Hindi ito makatuwiran. Sinabi ni Henry na huwag
pumunta sa kakahuyan. Hindi kailanman, kailanman.
Bakit pa kita kinakausap?
Isa kang pop star.
Ano ang alam mo tungkol sa mga halimaw?
Ano ang gagawin mo?
Bobo.
Amoy asno dito, dipshit.
Malamang sa lahat ng utot ko.
Nakakadiri.
Gusto ka ni Mama na bumaba para sa hapunan.
Marunong sumipsip ng mataba si nanay.
Hoy!
Tina! Ibalik mo, Tina!
Tina!
Ah, ah, ah. Sapat na.
Ilang beses ko dapat ulitin ang sarili ko?
Ang bahay na ito ay hindi palaruan.
Derek, maghugas ka na.
Tina, kunin ang pinto, at maging magalang.
Maliban kung ito ay isang Mormon.
O isang Democrat.
Makinig, alam kong
malamang galit ka sa akin ngayon,
ngunit naisip ko
na baka gusto mo ang iyong paboritong pie.
At saka, gusto ko lang sabihin
na sorry.
I'm so sorry, Tina.
Siya ay nasa.
Hey. ano...
Sinclair, pasok ka. Nangongopya ka ba?
Oo, ito ay Sinclair. Kopyahin. Sige na.
Sinclair, naguguluhan ako. Akala ko ba
sinabi ng ate mo na masama si Tina.
Ay, hindi, hindi.
Hindi siya masama. Siya ay isang kontrabida.
Patayin ang mga tuta
para sa isang fur coat na uri ng kontrabida.
Magtiwala ka sa akin.
Gaano katagal bago magsimula ang mga gamot?
- Depende kung gaano karaming pie ang kinakain nila.
- At kung gaano kabilis nila itong kainin.
- Ano ang mayroon sila para sa tanghalian.
- Pag-inom ng caffeine, pag-inom ng alkohol.
Ito ay maraming mga variable.
Oo, ano ang maaaring magkamali, tama?
Bukod sa lahat.
Aw, alam mo,
tuwang-tuwa ako sa ginawa mong mga babae.
Na-miss ka namin, Erica. Hindi ba, mahal?
- Na-miss namin ang pie na ito, sigurado iyon.
- Hmm.
Ngayon, Erica,
iba na ang ginawa mo sa pagkakataong ito.
Sorry ha?
Iyong pie. Mayroon itong
kaunti... may dagdag ngayong gabi.
Isang maliit na pahiwatig ng...
Nutmeg.
Nutmeg! Syempre.
Napakatalino. Napakatalino. Brill... Brilliant.
Tina, hindi mo ba susubukan ang ilan?
Ay, sana. Mukhang sobrang ganda.
Kailangan lang panoorin ang mga calorie, alam mo.
Matabang McFatFat.
Derek, tandaan mo ang napag-usapan natin.
Kung wala kang magandang sasabihin,
huwag mo nang sabihin.
Ito ay kung paano
mo ihiwalay ang iyong mga sibat, Derek.
Aking mga sibat?
Iyong mga sibat. Sph... Spheres. Mga kapantay.
Holy shit, nasayang na naman si Dad.
Derek. Pakiusap, wika.
Well, gumamit ako ng low-fat creamer,
para ma-enjoy mo ang guilt-free.
Salamat, ngunit hindi lang ako nagugutom.
Pero ginawa ko para sayo.
Sabi ko hindi ako nagugutom.
Isang kagat o dalawa lang.
- Okay, bakit ang weird mo?
- Ano?
Bakit ba masyado kang nagmamalasakit
kung kakainin ko ang tanga mong pie?
Dahil ito ay para sa iyo.
Diyos ko.
Gusto mo kasi akong mataba diba?
- Mga batang babae, mangyaring.
- Bakit gusto kitang mataba?
Dahil nagseselos ka pa rin
sa akin at kay Josh,
at gusto mong sabotahe ang mga pagkakataon nating
magkasama.
Never akong nagselos sa inyo ni Josh.
- Kung gayon paano mo ipapaliwanag ang PE?
- Ito ay isang aksidente.
Ken, saan ka pupunta?
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Hindi ito aksidente.
Dodgeball iyon.
Sa dodgeball, naghahagis ka ng bola sa mga tao.
Hindi ganoon kahirap. Binigyan mo
ng black eye si Joshy. Ngayon hindi na siya makatingin sa akin.
katangahan yan. Hindi mo ibinato ang bola.
Hindi mahalaga. Iniuugnay niya tayo.
Iniuugnay niya tayo. At pinahiya mo siya.
Pinahiya niya ang kanyang sarili
sa pamamagitan ng pag-iyak na parang pusa.
Ken?
Diyos ko.
Mommy!
Nanay.
Erica, tumawag sa 911! Erica!
Mama, gising na.
Erica!
Mommy, gising na. Daddy.
Erica, sabi ko tumawag ka sa 911.
At sinabi ko sa iyo na kainin ang iyong damn pie.
- Ito ay gagana.
- Ito ay mas mahusay na gumana.
Hindi naman kasi kami conspicuous
or what.
Hey. Kausapin mo ako, guys.
Kamusta ang itsura diyan?
Nakakatamad.
Paano nananatili ang mga Turnbow?
Nasa "food coma" pa rin sila,
pero I swear to God, this Demo better show.
Kung kinuha natin ang isang buong pamilya
para sa wala,
hindi na mababawi ang konsensya ko.
Akala ko huminto ka.
Itigil ang ano?
medyo makinis.
Salamat.
Nasaan ang coat mo?
Nasa kamalig ito.
Well, dapat mong makuha ito
kung lalabas ka dito.
nanay,
tungkol ngayong umaga...
Will, ayos lang.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi na sana kita kinausap ng ganyan,
at naging tanga ako, and I'm sorry.
Honey, sorry din.
Alam kong kaya kong maging...
Maaari akong maging marami.
hindi totoo yan.
Kaya lang,
noong hindi kita mahanap kaninang umaga...
hindi ko alam.
Lagi kong iniisip ang gabing iyon.
Dumating ang gabi para sa iyo,
gabing nagsimula ang lahat ng ito.
Hindi man lang ako nakauwi.
Late na ang shift ko.
Kapag sa wakas ay nakauwi na ako, ano ang gagawin ko?
Naninigarilyo ako, umiinom ng murang alak,
at nanonood ng Cheers reruns hanggang sa mahimatay ako.
Hindi ko alam
na walong oras kang nawawala.
Nanay, anong nangyari sa akin,
hindi mo kasalanan.
Walong oras.
Anong uri ng ina
ang hindi tumitingin sa kanilang 11 taong gulang na batang lalaki?
Iyan ay katawa-tawa!
Wala pa rin ang hurado sa iyong bagong kaibigan.
Siya ay tiyak na kawili-wili.
Ngunit isang bagay ang alam kong sigurado,
hindi mo siya nanay.
Hindi niya nakita ang nakita ko,
at hindi ako titingin sa malayo.
Hindi na ulit.
Hanggang sa matapos ito, at ligtas ka.
Hindi mo kailangang lumingon, Nanay.
I... I just... I need you to trust me.
May tiwala ako sayo, Will.
Ngunit, alam mo, ang pagtitiwala ay isang dalawang-daan na kalye.
Kahit na medyo masama ang plano ko kagabi ...
- Uri ng?
- Hoy!
Isuot na natin ang coat mo.
Mas mahirap iligtas ang mundo
kung mayroon kang mga singhot.
Kaya, tulad ng, anong uri ng mga kriminal
ang eksaktong ipinagtatanggol ng iyong tiyuhin?
Alam mo,
sila ba, parang mga kriminal na puti?
Dahil iyon ay tila
isang bagay na dapat gawin ng Harrington,
tulad ng, ipagtanggol ang mayayamang douchebags.
At sa ganitong sitwasyon,
Sa tingin ko ay darating ang mga mayayamang douchebag para sa atin.
Steve?
Steve? nandyan ka ba
Oo, naririnig kita. Tumigil ka na lang sa pagsasalita.
Sa palagay ko ay mayroon kaming kumpanya.
Ang paglipat sa timog pababa sa Arlington,
T-minus 30 segundo.
Timog pababa sa Arlington, T-minus 30 segundo.
Pagsusuri ng katayuan. Mga tagger?
Sa posisyon at set. Launcher?
Itakda. Tagasalo?
Itakda. Mga tagasubaybay?
Itakda. Gawin na natin ang bagay na ito.
Nasa loob ito.
Bawasan ang satsat.
Nasa loob ito. Panatilihing nakasara ang iyong mga bitag.
Abangan ito!
Kunin mo siya!
Ngayon na!
Nancy!
Nancy! Magmadali! Halika na!
Kunin mo siya, Mike! Kunin mo siya, Mike!
Mike, kunin mo siya! Kunin mo siya!
Ah!
Nabaligtad ito! Nabaligtad ito!
Nakuha ang signal. Tinungo namin ang daan.
Gaano kalapit?
Dustin, gaano kalapit?
Whoa, whoa, whoa.
Shit.
Hesus Kristo!
saan ito?
Hawakan ang iyong mga kabayo.
Dala sa hilagang-kanluran at mabilis.
- Oh, halika.
- Na-tag at inilabas ang demo.
Mga tagasubaybay sa pagtugis.
Ulitin, mga tagasubaybay sa pagtugis. Pindutin ito!
Sige, hawak ng signal.
Panatilihing steady lang.
Hawak. Lumiko sa kanan.
- Tama?
- Tama! Lumiko sa kanan! ngayon din!
Sorry, sorry, sorry!
Aba! Babagsak ka!
- Tama ang sinabi mo!
- Hesukristo!
Tumigil ka! Tumigil ka! Tumigil ka na! Tumigil ka dito!
God damn it! Henderson, anong ginagawa natin?
Nawalan kami ng signal!
- Halika. Halika na!
- Shit, shit, shit.
Shit, shit, shit.
- Nakuha ko na! Ito ay patungo sa timog-silangan ngayon!
- God dam it.
- Hesus!
- Paumanhin!
ayos lang.
- Whoa, whoa, whoa! Shit!
- Maghintay!
Shit, shit, shit!
Hesukristo.
Sige, nakuha ko na.
- Nakuha mo na?
- Oo, nakuha ko ito.
Bakit sila tatalikod?
Baka sinusubukan niyang kalugin sila?
Hindi, imposible iyon.
Hindi nito alam na sinusubaybayan ito.
Layuan mo ako! lumayo ka!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
I'm so, so sorry, okay?
Malamang na ipapaliwanag ko ito sa isang punto,
ngunit sa ngayon, huwag kang gumalaw.
- Akala ko kumain siya, tulad ng, dalawang hiwa.
- Ginawa niya!
Bakit siya gising kung ganoon?
Hindi mahalaga.
Hindi na.
Southeast kami.
Kaya naman napalingon ito.
Nakita ni Vecna.
Alam niya kung nasaan kami.
Hello?
Henry?
nandyan ka ba
Hi.
Mga bata kumilos
Yan ang sinasabi nila
Pag magkasama kami
At panoorin kung paano ka maglaro
Hindi nila naiintindihan kaya kami
Tumatakbo nang kasing bilis ng aming makakaya
Nakahawak sa kamay ng isa't isa
Sinusubukang lumayo sa gabi
At pagkatapos ay inakbayan mo ako
At kami ay bumagsak sa lupa
At pagkatapos ay sasabihin mo
Iisa lang yata tayo ngayon
Parang walang tao sa paligid
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog
Tumingin sa daan
Kailangan nating itago ang ating ginagawa.
Dahil kung ano ang sasabihin nila
Kung alam nila at ganoon din tayo
Tumatakbo nang kasing bilis ng aming makakaya
Nakahawak sa kamay ng isa't isa
Sinusubukang lumayo sa gabi
At pagkatapos ay inakbayan mo ako
At kami ay bumagsak sa lupa
At pagkatapos ay sasabihin mo
- I think we're alone now
- Alone now
Parang walang tao sa paligid
- I think we're alone now
- Alone now
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog
- I think we're alone now
- Alone now
Parang walang tao sa paligid
- I think we're alone now
- Alone now
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog
- I think we're alone now
- Alone now
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog
- I think we're alone now
- Alone now
Parang walang tao sa paligid
- I think we're alone now
- Alone now
Ang tibok ng ating puso
Ang tanging tunog